(Cinta tidak mengenal usia...)
(kerana ia sentiasa dilahirkan semula.)
Dalam tempoh penting dalam hidup saya,
Saya boleh sahaja berkahwin.
Tapi saya lebih memilih kerjaya berbanding perkahwinan.
Saya tak ingat pernah berehat.
Kerjaya saya terasa lebih penting daripada cinta.
Kemudian saya tertanya-tanya,
"Dengan kadar ini, adakah saya
akan menjadi tua sendirian?"
"Kalaulah aku ada seseorang di sisi."
(Tapi jangan beritahu saya...)
Dia bukannya sepuluh tahun lebih muda daripada saya, kan?
Adakah usia penting apabila
saya mempunyai perasaan terhadapnya?
Jika seseorang benar-benar menarik minat saya,
Saya tak kisah pun tentang perbezaan umur.
Bukan senang nak jumpa
lelaki muda macam saya.
Apa yang boleh anda benci tentang menjadi muda?
Bukankah ia lebih baik?
Apa? Ini comelnya.
(Seorang wanita yang lebih tua dan seorang lelaki yang lebih muda...)
(percintaan sebenar bermula.)
Noona, macam mana kalau temu janji?
Ia membuatkan hati saya sedikit berdebar-debar.
Patutkah aku cakap dia comel?
Dia comel.
Detik itu sendiri sungguh indah.
Dia terus menyentuhku
sedikit tanpa teragak-agak.
Saya perasan.
Memikirkan bahawa seorang
lelaki yang lebih muda boleh berasa seperti seorang lelaki.
(Satu demi satu,)
(detik-detik yang membuatkan
mereka melupakan jurang umur.)
Rasanya seperti babak dari filem.
Berapa umur yang anda selesa dengannya?
Lebih kurang empat tahun lebih tua?
"Adakah saya tidak menarik sebagai seorang
wanita?" itulah yang saya fikirkan.
Aku hanyalah seorang anak bagimu.
Ketawa depan mata
memang tak boleh bohong, kan?
Dia jauh lebih muda daripada yang saya bayangkan.
Aku tidak dapat berpura-pura.
"Umur tidak begitu penting."
Itulah yang saya fikirkan.
Kita tidak ditakdirkan untuk menjadi begitu.
Itulah kesimpulan yang saya capai.
(Noona Adalah Wanita Bagiku)
(Semua orang kaku.)
Ini teruk.
Itu baru sekarang...
Kita cuma tengok seminit dua, kan?
- Sekarang, hati saya...
- Ya?
Memukul seperti orang gila.
Apa yang awak fikirkan?
(Hwangwoo Seul Hye)
Saya suka cara mereka memanggil saya "tengah hari".
Tapi sebenarnya, saya serius.
"Saya betul-betul sudah tua sekarang."
Betul.
- Itu benar-benar menyentuh hati saya.
- Kenapa? Dan bila
Saya selalu dipanggil "tengah hari..."
- Oleh adik lelaki saya.
- Saya faham.
Tetapi tengah hari seperti itu bukanlah segalanya.
Dipanggil "noon a"
oleh adik lelaki,
dan dia memanggil saya "noon
a" adalah berbeza sama sekali.
Tapi lelaki itu tak panggil awak "noon a,"
jadi kenapa?
Ia membuatkan saya gembira, okey?
Jika awak tak keberatan saya bertanya,
pernahkah awak berpacaran dengan lelaki yang lebih muda sebelum ini?
- Sudah tentu.
- Saya faham.
Saya mungkin pernah berpacaran dengan lebih ramai
lelaki yang lebih muda daripada yang awak bayangkan.
Betul tu.
Selepas memasuki usia pertengahan 30-an,
Saya kebanyakannya pernah berpacaran dengan lelaki yang lebih muda.
Adakah lelaki yang lebih tua tidak menyukai saya kerana saya sudah tua?
Peserta hanya tahu bahawa
wanita lebih tua
dan lelaki lebih muda,
tetapi mereka tidak tahu usia sebenar mereka.
Tidak.
Katakan yang kau memang sukakan seseorang,
tetapi rupa-rupanya mereka
12 tahun lebih tua atau lebih muda.
Secara ringkasnya, terdapat perbezaan umur yang besar.
Bagaimana perasaan anda?
(Mengeluh)
Berapakah umur 12 tahun lebih muda?
Dia baru sahaja berumur 30 tahun.
- Tiga puluh kedengaran agak sukar.
- Contohnya.
- Bolehkah saya tanya sebabnya?
- Baiklah
Saya tidak dapat tidak berfikir dia terlalu muda.
Bukankah sepatutnya dia berumur sekurang-kurangnya 33 atau 34 tahun?
- Ia hanya perbezaan tiga tahun.
- Beginilah keadaannya.
Lelaki yang berusia awal 30-an dan
pertengahan 30-an adalah berbeza sama sekali.
Terdapat perbezaan yang besar dalam pandangan mereka.
Bagaimana pula dengan anda?
Saya okay sahaja.
Saya okay dengan sesiapa yang berumur lebih 30 tahun.
- Ada sesiapa yang berumur lebih 30 tahun?
- Lebih 30 tahun?
Antara
peserta wanita yang lebih tua dan lelaki yang lebih muda,
Ya?
Perbezaan umur yang paling ketara ialah 12 tahun.
- Betul ke?
- Ada peserta
dengan perbezaan umur itu.
Adakah mereka akan...
Bukankah itu yang mengotorkan rambutnya?
Ini kedengaran sangat menyeronokkan.
(Suatu hari di bulan September)
(Tempat mereka bertemu buat kali pertama)
(Sebuah kereta merah tiba dahulu.)
Dia mempunyai gaya yang polos.
(Park Ye-eun)
Kulitnya putih bersih.
Aku hanya bekerja keras untuk masa depanku.
Dalam tempoh penting dalam hidup saya,
Saya boleh sahaja berkahwin.
Tapi saya lebih memilih kerjaya berbanding perkahwinan.
Saya kesepian.
Saya kesunyian sekarang.
(Dia di sini untuk bertemu dengan pasangannya yang ditakdirkan.)
Dia kelihatan agak muda.
- Saya katakan dia berusia 20-an.
- Benar-benar berusia 20-an.
- Betul?
- Ya.
(Merajuk)
(Rasa malu)
Saya sangat gementar.
"Siapa yang akan muncul?"
Ia juga membuatkan saya teruja.
(Takdir datang pada waktu yang tidak dijangka,)
(seperti mandi secara tiba-tiba.)
Lelaki ke kali ni?
(Peserta kedua
muncul di tengah-tengah pancuran.)
Kereta yang cantik.
(Peserta kedua
muncul di tengah-tengah pancuran.)
Ia peserta wanita?
(Berjalan dengan yakin memakai kasut tumit tinggi)
Ia seorang peserta dengan daya tarikan yang berbeza.
(Park Ji Won)
Aku tak ingat pernah
rehat macam ni.
Saya selalu bekerja, belajar,
dan memulakan perniagaan.
Awak tak pernah betul-betul
berpeluang meluangkan masa
hanya untuk mengenali seseorang
dalam hidup anda.
(Memandangkan ia merupakan peluang yang berharga,
dia ingin mencari seseorang yang baik.)
Hai.
-
Hehe.
- Gembira bertemu dengan awak.
- Gembira bertemu dengan awak juga.
Awak tunggu lama ke?
Tidak.
Panasnya, kan?
Ya, memang begitu.
Seorang peserta wanita bertemu dengan
peserta wanita yang lain.
- Itu mesti pelik.
- Betul-betul.
(Mengerling)
(Mengerling lagi)
Betapa janggalnya.
(Udara janggal mengalir di antara keduanya.)
Awak cantik.
Awak jauh lebih cantik.
Itu perkara biasa apabila wanita bertemu,
saling memuji kecantikan masing-masing.
Sepatutnya ada dua peserta lagi.
Ia mestilah berjumlah empat.
Betul tak? Saya teruja.
- Oh, tidak.
- Dia comel.
Aku tertanya-tanya kenapa dia nampak begitu ceria.
Dia fikir persaingannya kurang.
Dia percaya ia 2 lawan 2.
(Sebuah sedan tiba di tempat ketiga.)
(Adakah akhirnya seorang lelaki yang lebih muda?)
Serius?
Ia seperti iklan.
Sebuah iklan.
Cantik.
(Kim Yeong-gyeong)
Bagi saya, percintaan adalah dunia yang tidak dikenali.
- Ia satu misteri.
- Kenapa?
Ia seperti kawasan yang perlu saya terokai.
Sekarang, berpacaran
berada pada sifar.
Saya membelanjakan kira-kira 99 untuk kerja saya,
dan 1 tentang berehat,
melakukan hobi dan menikmati kehidupan.
Sejujurnya, jika difikirkan kembali,
terdapat lebih banyak masa apabila
lelaki dengan penuh semangat mengejar saya dahulu
daripada aku memenangi cinta mereka.
Sebab itu, jika saya berpeluang,
Aku nak menangkan hati dia dulu.
Saya ternanti-nanti apa yang akan saya lakukan.
-
Hehe.
- Gembira bertemu dengan awak.
(Merenung)
- Gembira bertemu dengan awak juga. Hai.
Awak telah menempuh perjalanan yang jauh untuk sampai ke sini.
- Ia agak jauh.
- Betul tak?
(Mereka kelihatan terkejut.)
Mereka sangkakan ia seorang lelaki yang lebih muda.
Memikirkan perkara ini akan berlaku.
Tiga orang wanita.
Apa yang sedang berlaku?
Kenapa hanya wanita?
Tambahan pula, semua orang
berambut panjang dan memakai baju putih.
Awak betul.
(Wanita keempat telah tiba.)
Wanita keempat. Wanita lain?
Dia memakai pakaian hitam.
(Goo Bon Hee)
Ia kelihatan seperti iklan
setiap kali seorang wanita masuk.
Saya jenis yang menggunakan diri saya sendiri
sebagai alat untuk bekerja.
Kerjaya saya terasa lebih penting daripada cinta.
Tapi setelah menyedari ada
perkara yang lebih penting daripada kerjaya saya,
Aku sangkakan ini peluang
untuk aku hanya fokus pada perasaanku sendiri.
Jadi saya ternanti-nantikannya
. Ia membuatkan saya teruja.
(Adakah dia akan menemui seseorang yang
akan membuatkan jantungnya berdegup kencang lagi?)
Apa yang mereka katakan berbeza
dengan rancangan temu janji yang lain.
- Bagaimana?
- Tepat sekali.
Mereka boleh meringkaskan jenis kehidupan
mereka telah hidup dalam satu ayat.
Hakikat bahawa mereka boleh menjelaskan
dalam satu ayat mengapa mereka belum
pernah berkahwin atau berpacaran sehingga kini
menunjukkan betapa mudahnya kehidupan mereka.
Mereka mempunyai jawapan yang jelas.
- Mereka nampak yakin.
- Sudah tentu.
-
Hehe.
Hai.
Saya tidak tahu semua orang telah tiba.
(Mata semua orang tertumpu
pada Bon Hee sebaik sahaja dia tiba.)
Mereka sedang mengkajinya.
Wanita-wanita yang lebih tua sedang mengkajinya.
- Gembira bertemu awak.
- Hai.
(Gementar)
(Empat orang wanita yang lebih tua telah berkumpul dahulu.)
Betapa janggalnya.
(Mengerling)
- Gembira bertemu awak.
- Begitu juga.
Semua orang di sini sangat cantik
bahawa mata saya
sedang berpesta.
Saya...
(Membaca bilik)
Saya akan diam kerana akan
kekok jika saya membalas cakapnya.
Awak faham, kan?
Macam bila perempuan cakap,
"Berat badan awak dah turun," dan macam-macam lagi.
Jadi saya tidak akan berkata apa-apa.
Tapi bukan mudah
untuk memberitahu wanita lain
bahawa mata awak bermaya
kerana dia cantik.
- Tidak.
- Tepat sekali.
- Orang ramai menyimpannya untuk diri mereka sendiri.
- Ia menunjukkan betapa baiknya dia.
Ia adalah kisah tentang
wanita yang lebih tua dan lelaki yang lebih muda.
Apakah perasaan anda selepas mendengarnya?
- Rasanya baru.
- Betul.
Tapi saya fikir ia akan menyeronokkan juga.
Pernahkah anda berpacaran dengan lelaki yang lebih muda sebelum ini?
Pernah sekali, ketika saya berusia 20-an.
Saya jarang berpeluang
untuk bertemu lelaki yang lebih tua.
Ia menyeronokkan, dan mereka mempunyai tenaga
itu lebih sesuai dengan saya.
Secara amnya, rasanya
lelaki yang lebih muda menyerang wanita
dengan lebih bersemangat.
(Setuju)
(Mengangguk)
Semua orang boleh mengaitkannya.
Betul tak saya?
(Menjadi sedar diri)
(Berfikir)
Saya serang lelaki dulu.
Mungkin mereka mula-mula tertarik pada awak
sebab awak cantik.
(Malu)
Masa saya keluar dengan
lelaki yang lebih muda, saya ingat saya mula-mula berkenalan dengan dia.
(Berkongsi kenangan berpacaran dengan lelaki yang lebih muda)
Tapi saya tak tahu umurnya pada mulanya.
Saya tidak. Saya baru tahu
dia lebih muda semasa kami berbual.
Makcik lelaki lawan anak sendiri.
Tapi kedua-duanya...
- Perlukah saya pilih satu?
- Ya.
Hanya satu.
(Kecewa)
Saya suka rangup di luar, lembut di dalam.
Jadi seorang lelaki teto di luar,
seorang lelaki egen di dalam.
Bukankah mereka yang paling popular sekarang?
- Ya.
- Betul?
Saya akan ikut jawapan dia juga.
Awak juga?
Seorang lelaki seperti anak anjing.
Pendek kata, seorang lelaki egen.
- Ya.
- Betul.
Mereka mendapat satu mesej.
Telefon kami terputus.
- "Periksa bahagian atas kabinet."
"Berikut adalah kata kunci yang
merupakan petunjuk tentang lelaki-lelaki itu."
"Pilih satu kad yang awak suka."
- Apa?
- Untuk awak.
(Kata kunci penting
yang patut dipilih oleh Yeong Gyeong?)
Rangup di luar, lembut di dalam.
(Rangup di luar,
lembut di dalam disertakan.)
- Sempurna.
- Bagaimana ini boleh berlaku?
Malah ada Golden Retriever.
(Golden Retriever, serupa dengan anak anjing)
"Jom pergi ambil daging,
tengah hari. Tersusun rapi."
(Menarik kata kunci lelaki muda)
"Jika awak bersama saya,"
- "Jika awak bersama saya,"
- "telingamu tidak akan pernah bosan."
- "Hari berlalu dengan pantas."
Woo Young dan SOOBIN. Katakan
anda perlu menghasilkan kata kunci.
Apakah yang akan menjadi milik anda?
- Untuk memperkenalkan diri saya?
- Ya.
Saya ingin berjumpa dengan orang yang saya minati
terus ketawa.
"Bersamalah denganku, dan kau akan
ketawa terbahak-bahak."
Saya berminat.
- Bagus.
- Awak betul?
Tidak? Awak tak rasa dia akan jadi kelakar ke?
Apakah hashtag anda?
Awak kena jahitan.
- Tiba-tiba...
- Apa dia? Bagus ke tu?
Saya tidak lagi berminat.
"Adakah awak dijahit" agak...
Adakah ia menjatuhkan jangkaan anda?
Bagaimana dengan anda, SOOBIN?
Hashtag saya ialah...
(Kata kunci SOOBIN di
atas "sudah tentu awak akan dijahit")
- Seekor bunglon.
- Seekor bunglon?
- Adakah ia terlalu kuno?
(Malu)
- Seekor bunglon?
- Saya boleh menjadi apa sahaja.
Saya lebih suka menyesuaikan diri dengan pasangan saya daripada
mengharapkan mereka menyesuaikan diri dengan saya.
- Betul ke?
- Ya.
(Pada ketika itu)
Di sinilah mereka berada.
(Adakah lelaki muda itu akhirnya terbongkar?)
(Di lokasi yang berbeza,)
Apa yang sedang berlaku?
(4 orang lelaki muda itu...)
Siluet yang cantik.
(sedang menunggu.)
Dia mempunyai siluet yang cantik.
(Selepas memilih kata kunci yang mereka suka,)
(wanita-wanita yang lebih tua pergi untuk mengambil mereka.)
Mereka pergi ambil mereka?
Wanita-wanita yang lebih tua akan memilih
- orang-orang muda itu bangun.
- Angkat mereka.
(Lelaki muda yang pertama sedang
menunggu wanita yang lebih tua.)
Saya rasa wanita yang lebih tua lebih selesa.
Wanita yang lebih tua lebih
selesa berbanding wanita yang lebih muda.
Jika dia jenis ideal saya,
Saya boleh berpacaran dengan seseorang yang
sepuluh tahun lebih tua daripada saya.
(Siapa yang akan datang kepada lelaki ini,)
(mencari jenis idealnya?)
Saya sangat gementar.
Saya tertanya-tanya apa yang akan berlaku.
Saya risau,
tapi saya juga ingin tahu.
(Saya ingin tahu siapa yang akan saya temui.)
(Tegang)
(Mengerling)
(Dia mengurangkan ketegangannya dengan genggaman tangan.)
Cengkaman tangan?
Saya tidak pernah melihat sesiapa
melegakan ketegangan dengan genggaman tangan.
Dia guna genggaman tangan?
(Mengklik)
(Dia melatih kekuatan cengkamannya...)
(dan tiba di tempat
di mana seorang lelaki muda sedang menunggu.)
(Saat yang menegangkan tetapi mendebarkan...)
(pertemuan pertama)
(Siapakah wanita yang
memilih lelaki muda yang pertama?)
(Pilihan Bon Hee)
Dia lelaki yang Bon Hee pilih, kan?
Ya.
(Tergagap-gagap)
(Pilihan Bon Hee)
Dia lelaki yang Bon Hee pilih, kan?
Ya.
(Tergagap-gagap)
Salam sejahtera.
- Gembira bertemu awak.
- Hai.
- Gembira bertemu dengan awak.
- Ya.
- Saya akan duduk.
- Sudah tentu.
Itu Mu Jin.
(Bon Hee memilih Mu Jin.)
Awak dah lama tunggu ke?
Beberapa jam.
- Awak dah lama tunggu.
- Ya.
Bukankah awak perlu menunggu?
Tidak juga.
- Dia kacak.
- Dia baik.
Mereka nampak comel bersama.
- Dia kacak.
- Mereka pasangan yang comel.
Mereka lakukan.
- Mereka memang sesuai.
- Mereka serasi.
Mereka tidak kelihatan seperti pasangan kekasih
dengan perbezaan umur.
- Betul ke?
- Tidak sama sekali.
Adakah anda nampak lelaki itu cuba memegang
senyumannya?
Aku rasa perempuan tu pun minat dia juga.
- Dia juga kelihatan berpuas hati.
- Ya.
(Ketegangan yang menyenangkan)
Saya perasan awak hampir
habis minum kopi awak,
jadi saya sangka awak dah lama kat sini.
- Awak nak satu?
- Maaf?
Patutkah saya juga memilikinya?
Kemudian, kami akan.
- Saya akan bayarkannya.
- Tunggu sebentar.
(Mu Jin bergegas mengambil kadnya.)
Apa yang anda mahukan?
Saya akan minum latte ais.
- Latte ais?
- Ya.
- Yang ini?
Saya akan minum secawan kopi lagi.
- Awak pasti?
- Ya.
Adakah anda tidur lena walaupun selepas minum kopi?
Ya.
(Ya.)
- Apa?
Dia secara halus menggugurkan gelaran kehormatan itu.
Rancangan ini liar.
(Wanita tua ini teruja.)
Tapi mereka baru sahaja bertemu.
(Terkedu)
Sebelum
Mereka pergi memesan kopi, Bon Hee bertanya,
"Awak tidur lena tak walaupun lepas minum kopi?"
- Dia buat.
- Ya.
Saya rasa ada kelainan daripada ayat itu.
Betul tak? Dia bertimbang rasa.
Saya rasa dijaga.
- Betul.
- Begitulah rasanya.
Adakah anda tidur lena walaupun selepas minum kopi?
Ya.
(Sambil tersengih)
Terima kasih untuk kopinya.
(Menandakan kata kunci)
Adakah anda memilih kad ini?
Saya telah melakukannya.
(Sambil mengenyitkan hidungnya)
- Profil-profil itu...
- Ya.
Semua berbeza.
- Itu nampak macam profil saya.
- Ya.
- Bolehkah awak berpaling ke tepi?
- Saya?
Adakah ia di sebelah ini? Saya rasa ia di sebelah yang satu lagi.
- Adakah ia di sebelah sini?
- Itu dia.
Saya kata belakang
kepala awak cantik.
Apabila saya melihat ini,
Saya kata belakang
kepala awak sangat bulat.
Tapi awak nampak jauh lebih cantik kalau bersemuka.
- Adakah saya?
- Ya.
Dalam bayang-bayang, kau lebih...
Belakang kepala saya memang bulat.
- Saya juga mempunyai kepala bulat.
- Saya faham.
Bolehkah saya lihat?
- Saya berkepala bulat.
- Awak memang berkepala bulat.
(Merenung)
Awak memang cantik.
Saya? Terima kasih.
(Kebaikan yang pemurah)
(Kagum)
- Tunggu!
- "Awak cantik."
Apa itu?
- Siapa lelaki ini?
- Mereka buat macam tu?
Walaupun begitu, saya sukakan gelaran bukan kehormatan.
Awak boleh buat klip tu,
dan berikannya kepada Seul Hye.
Buat klip dia
berkata, "Awak cantik,"
dan hantarkannya kepada saya.
Saya okay sahaja dengan
fail audio kalau awak tak dapat video.
SOOBIN, - Ya.
Adakah anda boleh
untuk mengatakannya sambil menghirup minuman?
Aku tak pandai cakap benda yang aku tak maksudkan,
- jadi jika ia tidak benar...
- Tapi dia sebenarnya cantik.
Jika dia secantik Bon Hee,
Saya tidak akan mempunyai masalah untuk mengatakannya.
- Betul ke?
- Ya.
Ia juga cara yang baik
untuk memulakan perbualan.
Mu Jin mahir.
- Dia bukan orang biasa.
- Sudah tentu.
Awak memang cantik.
Saya? Terima kasih.
Awak kacak.
(Sambil mengenyitkan hidungnya)
Cara dia mencebikkan
hidungnya sangat menawan.
- Saya gementar.
- Awak gementar ke?
Saya akan beritahu awak kenapa saya memilihnya.
Sebab awak suka daging?
Saya mesti teringin daging.
Dan kata kunci "tersusun rapi" ini membuatkan saya berfikir
awak akan menjadi
berkebolehan dan bertanggungjawab.
- Betul.
- Saya betul?
Nama saya Kim Mu Jin.
- Kim Mu Jin ke?
- Ya, Kim Mu Jin.
- Dan saya teratur, jadi...
- Betul ke?
- Itu sebab awak pilih perkataan itu?
- Ya.
- Ia nama panggilan saya.
- Nama panggilan awak?
Siapa nama awak, kalau awak keberatan saya tanya?
Saya Gu Bon Hee.
- Gu Bon Hee?
- Bon Hee.
Betul tu.
Ya.
- Apa jenis daging yang awak suka?
- Daging?
Perut babi dengan kimchi.
- Perut babi dengan kimchi?
- Ya.
Kita akan dapat makan daging
bersama suatu hari nanti, kan?
Saya mahu itu.
(Sambil tersengih)
Dia menggigil.
- Aduh!
- Dia sangat gementar.
- Dia tiba-tiba menjadi kekok.
- Ya.
Dia hilang kawalan sepenuhnya.
Dia sangat berkarisma.
(Kehadirannya menguasai dirinya.)
Itu rambut bob ke?
- Sekarang? Ya.
- Ya.
Ia sesuai dengan anda.
Baiklah.
(Walaupun dia pemalu,)
(dia tidak dapat mengalihkan pandangannya daripada Bon Hee.)
Saya sangat gementar apabila
bertemu dengan wanita-wanita lain.
Betul.
Muka saya mula menegang.
Saya rasa selesa sekarang.
Entah kenapa aku rasa selesa sangat.
- Sekarang awak di sini?
- Tidak, saya...
- Awak maksudkan saya?
- Ya.
Bagus tu.
Saya rasa ia akan menyeronokkan.
Ya.
Jom pergi sekarang.
Saya semakin gementar.
- Senyumannya berbeza sama sekali.
- Ya ampun.
Macam dia dah sihir dia.
Getarannya adalah
tiada yang setanding dengan lelaki yang lebih muda.
- Awak betul.
- Bon Hee
bukanlah yang lembut itu
- antara perempuan-perempuan itu.
- Betul.
Tetapi sekarang,
Aku rasa dia berkelakuan
begitu sebab Mu Jin.
Betul.
Dia jenis lelaki yang
buat kau buat perangai janggal.
Dia menjatuhkannya.
Ya, dia mempunyai aura halus itu.
(Seorang lagi lelaki muda...)
(menunggu seorang wanita dari tempat lain.)
Apa yang saya risaukan ialah
bahawa saya akan kelihatan terlalu muda baginya.
Saya bimbang saya
akan kelihatan terlalu kebudak-budakan.
Saya tidak mahu memanggilnya "tengah hari".
- Halo.
- Awak baru sampai ke sini?
- Ya.
(Mengintip)
(Ye Eun memilih Golden Retriever.)
Dia kelihatan seperti seekor Golden Retriever.
(Cemas)
Dia tidak tahu ke mana hendak mencari.
Saya tak sangka awak akan masuk secara tiba-tiba macam ni.
Adakah anda minum kopi?
Ya, saya suka kopi.
Terima kasih.
(Golden Retriever berpaling untuk minum.)
Ais itu pasti telah cair sedikit.
Kenapa dia berpaling dan minum kopi?
Dia taklah setua tu!
Betul.
(Ketawa)
Comelnya tu.
Dia terlalu tegang.
Dia gelisah.
- Comelnya.
- Anjing Golden Retriever
- nampak sangat comel.
- Memang begitu.
Dia sama sekali berbeza
daripada seorang yang teratur.
(Dia lawan Mu Jin.)
Bolehkah saya bertanya nama anda?
Saya Park Ye Eun.
- Ye Eun?
- Siapa nama awak?
- Saya Kim Sang Hyeon. Ya.
- Sang Hyeon.
Ye Eun. Cik Park?
- "Cik Park?"
- Dia comel.
(Pengesanan)
Saya tak perasan yang tu ada kat sini.
(Seru)
- Awak rasa malu ke?
- Ya.
- Adakah awak...
Mengapa ia dinamakan Golden Retriever?
Saya telah diberitahu
bahawa saya seperti anak anjing.
Saya pilih kad ini.
- Adakah awak?
- Ya.
Bolehkah saya bertanya mengapa anda memilihnya?
Ia lelaki jenis saya.
Awak mesti suka lelaki yang macam anak anjing.
- Ya. Saya suka anak anjing.
- Saya faham.
Cantiknya rantai leher tu.
Sepatutnya dia kata dia cantik.
Dia langsung tak boleh bertentang mata.
Mu Jin bukan sekadar kata dia cantik.
Dia memandang tepat ke arahnya,
dan mengatakannya dengan begitu sambil lewa.
(Dia memandangnya
dan mengatakannya dengan tenang.)
Tetapi Sang Hyeon sangat pemalu,
dan tidak tahu ke mana hendak mencari.
Kedua-duanya adalah bertentangan sama sekali
dari segi cara mereka
bercakap pada pertemuan pertama.
Saya telah diberitahu
bahawa saya kelihatan seperti kucing.
Betul.
Awak suka perempuan yang muka macam kucing ke?
Ya, saya mahu.
Awak pasti awak tak
suka jenis anak anjing tu?
Tidak. Saya rasa saya lebih suka wanita seperti kucing.
- Betul ke?
- Ya.
Saya mempunyai muka seperti kucing, jadi saya
suka lelaki yang bermuka seperti anak anjing.
Oh, sebaliknya.
Apakah jenis-jenis perempuan yang anda gemari?
Saya juga suka sebaliknya.
Seseorang kesejukan.
Saya suka perempuan yang berwajah dingin dan seperti kucing.
Aku tak pernah dengar pun pasal
muka dingin macam kucing sebelum ni.
Saya biasanya suka tersenyum, dan saya jarang marah.
Saya lebih suka seseorang yang
boleh saya jadikan pertimbangan.
Daripada
bertimbang rasa antara satu sama lain,
Saya suka seseorang yang jujur.
Saya sangat jujur.
(Terkejut)
Jangan terlalu jujur, ya.
Awak mungkin akan menyakiti perasaan saya.
Ya. Jadi, begitulah.
(Tangannya berpeluh.)
Apa yang awak... Saya tak dapat huraikan dengan baik.
Adakah anda biasanya
kepada lelaki yang berbadan besar,
dan maskulin?
Atau adakah anda suka lelaki yang kecil dan comel?
Dari segi penampilan, saya suka seseorang
yang bermata besar dan mempunyai kelopak mata yang bulat.
Mata besar dengan monolid?
Saya memang ada monolid.
Awak buat.
Sekadar berkata.
Dan seorang lelaki yang kelihatan cantik apabila tersenyum.
Aku patut cuba tersenyum manis.
Aduh.
(Walaupun dia rasa janggal,)
(dia mengatakan apa yang perlu dia
katakan untuk memenangi hatinya.)
Dan saya lebih suka
seorang lelaki yang menjaga dirinya dengan baik.
Saya menjaga diri saya dengan baik.
Kebaikan.
(Kekoknya...)
(namun pertemuan pertama yang mendebarkan berakhir.)
(Pada ketika itu,)
(seorang lelaki lain sedang menunggu seorang wanita.)
Dia berbadan tegap. Dia sangat tinggi.
Saya telah berpacaran dengan ramai
wanita yang lebih tua sejak saya muda
kerana rupa saya.
Saya telah berpacaran dengan ramai wanita yang lebih tua.
Saya sukakannya.
Dia nampak baik.
Dia memberikan aura yang berbeza.
Salam sejahtera.
Perbezaan ketinggian itu
membuatkan hati saya berdebar-debar.
Adakah anda "rangup di luar, lembut di dalam?"
Maaf? Oh, betul.
Itulah saya.
Jadi, dia "rangup di luar, lembut di dalam."
(Kim Hyeon Jun)
(Yeong Gyeong memilih
"rangup di luar, lembut di dalam.")
(Mengerling)
(Rasa malu)
Saya malu apabila berhadapan dengan orang yang tidak dikenali.
- Awak tahu?
- Ya. Bagaimana pula dengan awak?
- Saya juga.
- Kita dalam masalah.
(Pertemuan "rangup di luar, lembut di dalam"
di stesen kereta api yang hujan)
Ngomong-ngomong,
Saya rasa kita tersekat di sini.
Saya rasa begitu.
Mandi dengan derasnya.
Ia memang.
Tiba-tiba hujan turun dengan lebat.
Ia lebih atmosfera,
dan ia terasa seperti saya berada dalam
babak dari filem.
- Ia memang kelihatan seperti filem.
- Ia seperti lukisan.
Jom ikut saya.
Awak okay tak kalau pakai kasut tu?
Tidak mengapa.
Tunggu. Ada lopak air yang besar.
- Pijak ini.
- Okey.
Teruskan. Ia berbahaya.
(Hyeon Jun nampaknya mempunyai tata krama yang baik secara semula jadi.)
- Teruskan.
- Terima kasih.
Ini semakin menarik.
(Dia mengiringinya ke
keretanya sehingga dia masuk.)
Semua baik?
Ya. Terima kasih.
Jaket awak mesti basah kuyup.
(Lengannya basah kuyup.)
(Hujan lebih lebat daripada yang dijangkakan.)
Ada kilat.
(Takut)
Tidak mungkin.
(Melihat)
Saya rasa ia tidak akan
berhenti dalam masa terdekat.
Patutkah kita bertukar tempat duduk?
Patutkah kita?
(Dia dengan senang hati menawarkan diri untuk memandu.)
Saya suka benda macam ni.
(Kagum)
Apa kaitan hujan
dengan pertukaran tempat duduk?
- Bila hujan...
- Bukankah sepatutnya awak
- perlu memandu secepat mungkin?
- Lebih sukar untuk memandu
- dalam hujan.
- Oh, saya faham.
Hujan lebat, jadi lebih sukar untuk dilihat.
Dia memang bertimbang rasa secara semula jadi.
(Dia faham.)
Saya tidak teragak-agak kerana dia lebih tua.
Sebaliknya, dia matang,
dan saya dapat belajar banyak daripadanya.
Hubungan kami lebih tenang.
(Mereka bertemu buat kali pertama.)
- Halo.
- Hai.
- Salam sejahtera.
- Sila duduk.
- Terima kasih.
- Gembira bertemu dengan awak.
Dia tidak boleh memandang tepat ke mata wanita itu.
"Hari berlalu dengan pantas." Saya ingin sekali mengetahuinya.
Apa? Oh, betul.
- Adakah ini awak?
- Memang begitu.
(Ji Won memilih "hari berlalu begitu sahaja.")
- "Hari berlalu dengan pantas."
- Jadi, awak memilihnya berdasarkan itu.
- Ya.
- Saya langsung tidak tahu.
Apa nama awak?
Saya Park Sang Won.
- Park Sang Won?
- Sang Won.
- Siapa nama awak?
- Saya Park Ji Won.
"Kalau kau bersamaku,
telingamu takkan pernah bosan."
Itu bermakna saya cerewet.
Saya tidak suka kesunyian dalam perbualan.
Awak nampak sangat tenang sekarang.
Saya tahu. Saya cuba sedaya upaya untuk
menahan keinginan saya untuk berbual.
- Oh, betul ke?
- Ya.
- Tapi awak patut buat hari saya berlalu dengan pantas.
- Betul tu.
Berikan saya sedikit masa.
Kita ada banyak masa, tahu tak.
Kita masih ada banyak masa.
(Ji Won memimpin Sang Won,
yang sudah tentu gementar.)
- Saya nampak Ji Won sangat ceria.
- Ya, memang.
Pernahkah anda berpacaran dengan wanita yang lebih tua?
- Ya, saya sudah.
- Saya faham.
Saya telah berpacaran dengan dua
wanita yang lebih tua, kedua-duanya selama lebih setahun.
Adakah wanita-wanita yang awak pernah berpacaran dengan orang lain itu baik?
Mereka lebih stabil berbanding yang lebih muda.
Sebelum saya bertemu mereka,
Saya pernah berpacaran dengan beberapa wanita yang lebih muda.
- Saya dapati mereka tidak stabil dari segi mental.
- Saya faham.
Tapi berbeza pula bila
saya berpacaran dengan wanita yang lebih tua.
Oleh kerana mereka telah menstabilkan kehidupan mereka,
tidak banyak
perubahan dalam hidup mereka.
Jadi kami tidak mengalami banyak konflik.
Semuanya akan baik-baik saja selagi
aku tidak menimbulkan masalah.
(Pertemuan pertama yang romantik
antara para peserta telah berakhir.)
Kami telah menonton
- bagaimana semua peserta bertemu secara bersemuka.
- Ya.
Antara empat pasangan itu, yang manakah
telah membuatkan hati anda berdebar-debar?
Saya pilih Encik. Ya.
- Dia bercakap dengan santai kepada pasangannya.
- Betul, ya Mu Jin.
Dan cara dia mengerutkan hidungnya.
- Betul.
- Ya.
Bagi pasangan-pasangan lain pula,
- wanita-wanita itu seolah-olah mendahului.
- Betul.
Mu Jin adalah satu-satunya lelaki
- siapa yang nampaknya ketua.
- Betul.
Sang Hyeon kelihatan seperti seorang lelaki
yang setia kepada sesebuah hubungan.
Aku rasa hatinya takkan
berubah bila dia dah jatuh cinta.
Dia tidak tahu bagaimana untuk meluahkan perasaannya.
Cara dia bertindak itu terasa comel bagi saya.
- Dia nampak polos kepada awak.
- Ia menonjolkan kasih sayang awak.
Apa pendapat awak tentang Sang Won?
Saya teruja melihat
bagaimana dia akan melayan pasangannya.
- Tapi dia nampak pemalu tanpa diduga.
- Betul.
Jadi saya sangkakan dia seorang
lelaki yang lebih muda.
Adakah dia sangat gementar untuk bertemu dengan wanita yang lebih tua?
- Saya rasa dia sangat gementar.
- Ya, kerana dia lebih tua daripadanya.
- Sejujurnya, lelaki seperti Hyeon Jun...
- Betul.
Membuatkan saya rasa selesa.
- Saya tahu awak akan menyukainya.
- Dia nampaknya
- untuk menjadi seorang yang jantan dan penuh perhatian.
- Betul, dia paling jantan antara semua.
- Dia sangat menarik.
- Memang.
- Dia sangat...
- Hye Jin, mata awak berkilauan.
- Saya memang minat sepenuhnya.
- Betul.
Tunjukkan selebihnya kepada kami. Saya sangat ingin tahu.
Itu mestinya.
Ia kelihatan begitu mewah.
Saya rasa kita orang pertama yang sampai.
Kami orang pertama yang sampai.
- Saya gembira kerana hujan tidak turun.
- Betul.
Ini mesti dia.
(Rumah Yeon)
(Tempat mereka tiba ialah...)
Rumah Yeon.
Entahlah kita orang pertama yang sampai.
- Ini mesti dia.
- Mungkin kita patut...
(Pasangan pertama: Bon Hee dan Mu Jin)
- (- Mengagumkan.
- (Ia bagus.)
(Ini Rumah Yeon...)
(tempat wanita yang lebih tua dan
lelaki yang lebih muda akan tinggal bersama.)
Ia sangat besar.
Ia juga mempunyai kolam renang.
Tepat sekali.
Banyak perkara akan berlaku di sini.
(Tempat di mana anda melupakan
usia anda dan hanya fokus pada perasaan anda)
(Kagum)
(Sambil menjerit kagum)
Ia boleh dikatakan seperti sebuah istana.
Entah apa yang akan berlaku di rumah ini.
(Percintaan di Yeon House
langsung tidak dapat diramalkan.)
Apakah
perkara liar dan gila yang akan berlaku?
(Percintaan di Yeon House
langsung tidak dapat diramalkan.)
Adakah anda ingin membukanya?
(Meletakkan selipar)
Terima kasih.
(Kagum)
Ia... Alamak. Semuanya
dilengkapi perabot seperti rumah.
(tingkat 1, kawasan umum)
Ya ampun. Tempat ini sangat cantik.
(tingkat 1, dapur)
Agaknya kita makan kat sini.
(Kawasan bersebelahan dapur
tempat mereka boleh makan bersama)
(tingkat 1, ruang makan)
Ini bunga sebenar.
Awak suka bunga tak?
Ya, saya suka bunga.
Saya sangkakan mereka palsu.
Saya sangat suka bunga. Saya
dapat tahu sama ada ia asli atau tidak.
- Awak boleh tahu dengan melihatnya?
- Ya.
(Senyum)
Saya juga pergi ke pasar bunga.
- Awak pergi ke pasar bunga?
- Ya.
- Kita naik ke tingkat atas boleh?
Ia besar.
- Ia sangat bagus.
- Memang.
(tingkat 2, kawasan umum)
Aku rasa di sinilah tempat kita boleh berbual.
(Ruang di mana
perbualan yang jujur dan serius akan berlaku)
(tingkat 2, bilik perempuan)
Jadi setiap daripada kita akan mempunyai satu.
(Tingkat 3, bilik lelaki)
- Ini bilik budak-budak lelaki itu.
- Betul.
Teres.
(tingkat 3, teres)
Pemandangannya bagus.
(Ruang mewah dan peribadi
hanya untuk peserta)
Warna apa yang awak suka?
- Saya suka warna neutral. Ya.
- Warna neutral?
Warna-warna yang tidak menyerlah.
Warna apa yang akan anda
pilih jika anda perlu memilihnya?
Baiklah... saya rasa saya akan pilih hijau.
Hijau tua.
Oh, betul ke?
(Terdapat satu bilik yang mereka
belum daftar keluar lagi.)
Ia berkunci.
- Ia berkunci.
- Maaf?
(Pintu itu dikunci.)
- Apa itu?
(Apakah tujuan
bilik berkunci itu?)
(Bilik ini hanya dibuka sekali sehari.)
(Bilik rahsia)
"Bilik rahsia?"
(Mereka boleh meneka umur peserta
di dalam bilik rahsia.)
Saya rasa mereka boleh dapat petunjuk
tentang umur seseorang di sana.
(Mereka boleh meneka umur peserta
di dalam bilik rahsia.)
Saya rasa mereka boleh mendapatkan
maklumat tentang satu sama lain.
(Mungkinkah ia mungkin...)
(untuk cinta mengatasi perbezaan umur?)
(Siapa yang akan memasuki bilik ini?
(Dan bagaimana dia akan melakukannya?)
Saya sangat ingin tahu.
Aduh. Cantiknya.
(Pasangan kedua: Ye Eun dan Sang Hyeon)
Mesti ada seorang yang dah sampai.
(Mengejutkan)
(Ketawa kecil)
Terima kasih.
(Kagum)
Bolehkah kita melihat-lihat?
- Halo.
- Halo. Gembira bertemu dengan awak.
Saya gembira dapat berjumpa awak lagi. Bukan?
Lihat sekeliling. Ada dapur di sini.
Dan jangan lupa untuk
memeriksa apa yang ada di dalam peti sejuk.
- Awak dah tengok tak?
- Ya, ia ada empat tingkat.
Betul ke?
- Dia bersembunyi di belakang pasangannya.
- Ya ampun.
- Dia sangat comel.
- Dia comel.
- Dia betul-betul macam anak anjing.
- Comelnya.
Mari kita lihat sekeliling.
(Elakkan sentuhan mata)
- Saya sangat teruja.
- Saya faham.
(Ke mana sahaja Ye Eun pergi,)
(Sang Hyeon pergi.)
Tempat ini membuatkan saya rasa
selesa atas sebab tertentu.
- Dia mengekorinya ke sana ke mari.
- Ya ampun.
(Mengikuti)
Apa ini?
Kami ada mi pasta.
(Terkejut)
- Halo.
Bilakah awak sampai di sini?
- Kami baru sampai.
- Saya faham.
- Halo.
- Gembira bertemu dengan awak.
- Saya gembira bertemu dengan awak.
Betul. Nampak? Mu Jin berbeza.
- Dia segera menyambut mereka...
- Betul.
Dan datang kepada mereka untuk berbual.
- Dia menghampiri mereka dahulu.
- Tepat sekali.
(Mengerling)
Lihatlah sekeliling.
(Dia sudah berasa seperti di rumah sendiri.)
(Selepas memberi salam ringkas kepada mereka,
Mu Jin pergi ke Bon Hee.)
- Kita periksa kalau ada air?
- Okey.
Saya juga mahu minum sesuatu.
(Mu Jin mencari cawan.)
Ini cawan.
Saya rasa anda boleh bilas dengan air sahaja.
(Ini dia.)
(Dia memeriksa cawan Bon Hee.)
(Mengerling)
(Mengeluh)
(Mengambil)
Cawan apa itu?
Saya rasa kita juga boleh guna ini.
Awak basuhkan untuk saya ke?
(Mengangguk)
(Senyum)
(Cawan yang diterimanya daripada Sang Hyeon)
(Terkejut)
Dia meletakkannya di sana.
Dia mungkin secara halus mengawal
Sang Hyeon.
- Ya ampun.
- Ia baru permulaan.
- Tak kisah kalau saya basuh dengan air sahaja?
- Tak kisah langsung.
Terima kasih.
Oh, dia nampak itu. Dia nampak apa yang berlaku.
Oh, ia berjaya.
- Halo.
- Masuklah.
- Salam.
- Halo.
Saya nampak kamu semua sudah ada di sini.
- Rasanya kita dah lewat.
- Betul.
Bolehkah kita duduk sahaja?
Anda boleh duduk di atas lantai atau di atas sofa.
Sila duduk di mana-mana sahaja yang anda mahu. Kami telah melakukannya.
Ia bagus.
(Mu Jin adalah orang terakhir yang menyertai mereka.)
(Mengerling)
(Dia berlalu melepasi Ji Won...)
(dan duduk di sebelah Bon Hee.)
Adakah itu perlu?
Dia pergi jauh dari
semua orang untuk duduk di sebelahnya.
(Berpuas hati)
Ya.
Dia nampak gembira. Bon Hee mesti gembira.
(Sudah tentu, dia memang begitu.)
Bolehkah saya bertanya nama anda semua?
Saya Kim Mu Jin.
- Mu Jin? Oh, saya faham.
- Ya, Kim Moo Jin.
Itulah sebabnya kata kuncinya
ialah "tersusun dengan baik".
- Betul?
- Ya.
Orang yang mahu makan daging.
- Ya, itu dia.
- "Tersusun rapi."
Saya Ji Won.
- Apa nama penuh awak?
- Saya Park Ji Won.
Siapakah nama awak?
Saya Kim Sang-Hyun.
- Sang Hyeon?
- Ya.
Yang macam anak anjing tu.
- Oh, "Golden Retriever?"
- Oh, anda semua tahu kata kunci kami.
Saya Park Sang Won.
Sang Won...
Park Sang Won...
(Kekok)
- Kita patut benarkan mereka masuk.
- Oh, hello.
Salam sejahtera.
- Halo.
- Mari kita semua duduk buat masa ini.
- Dia sedang memerhatikannya.
Akhirnya mereka bertemu
. Mereka semua berkumpul sekarang.
Apa yang awak buat tadi?
- Kami sedang memperkenalkan diri.
- Tadi.
Salam sejahtera. Saya Kim Hyeon Jun.
Saya Kim Yeong Gyeong.
Gembira dapat bertemu dengan anda semua.
Seronok dapat berkenalan dengan awak.
(Para wanita yang lebih tua dan
lelaki yang lebih muda akhirnya berkumpul.)
Tapi nampaknya mereka tidak
jauh lebih tua daripada saya.
Saya rasa mereka hanya
beberapa tahun lebih tua daripada saya.
Saya tidak mendapat perasaan seperti itu.
Seperti mereka jauh lebih tua daripada saya.
Bagi saya, mereka nampaknya tidak
jauh lebih tua daripada saya.
(Kisah wanita yang lebih tua
dan lelaki yang lebih muda bermula.)
Bagi saya, wanita-wanita itu tidak kelihatan lebih tua
berbanding awal 30-an.
- Mereka nampak tak berapa tua.
- Saya setuju.
Saya pun tak dapat teka berapa umur mereka.
- Awak tak tahu langsung?
- Tak.
Biar saya ingatkan awak. Dua daripadanya
- mempunyai perbezaan umur dua belas tahun.
- Saya risau.
Itu akan menyebabkan kekecohan yang besar.
- Betul. Saya rasa ia akan berlaku.
- Tepat sekali maksud saya.
Ada banyak barang di sini. Bolehkah saya duduk di sini?
Ya, sudah tentu.
Saya langsung tidak tahu.
Tetapi saya fikir
bahawa semua lelaki mempunyai pekerjaan.
(Ketawa)
Lebih muda daripada anda
tidak bermakna mereka tidak mempunyai pekerjaan.
(Sebagai seorang wanita yang lebih tua,
dia bimbang mengenainya.)
Mereka semua nampak sangat muda.
Betul.
Mereka mesti berusia lewat 20-an..
Atau awal 30-an.
Awak tahu...
Nampaknya mereka semua
sebaya dengan saya.
Saya dengar mereka lebih tua daripada kita,
tapi mereka rasa tak jauh lebih tua daripada saya.
Betul. Bukankah saya nampak lebih tua daripada mereka?
Mungkin, awak yang paling muda antara semua.
- Ya Tuhan.
- Itu mungkin.
Saya tak mahu lelaki yang
tingginya 188cm memanggil saya seperti abang.
Itu mungkin.
Jelas sekali, kedua-dua lelaki dan wanita
sangat sensitif tentang usia.
Budak-budak itu kelihatan agak teruja
dengan apa yang mungkin berlaku.
Tetapi wanita-wanita itu kelihatan
lebih risau daripada teruja.
- Betul.
- Ya, saya juga fikir begitu.
Kita mula sediakan makanan?
(Sang Hyeon dan Sang Won
sedang menyediakan parti perpindahan.)
Apabila rancangan ini ditayangkan,
ibu bapa saya mungkin akan memarahi saya.
"Awak tak pernah buat kerja rumah pun."
Saya juga terfikir perkara yang sama.
"Kenapa awak tak buat di rumah?"
Tepat sekali. Mereka akan kata saya sedang
melakukan kerja-kerja rumah secara aktif
untuk menarik perhatian gadis-gadis itu.
Anda boleh tahu mereka berada di pihak yang lebih muda
oleh perbualan yang mereka sedang lakukan.
Mereka bimbang jika mereka
mungkin akan menyusahkan ibu bapa mereka.
(Sang Hyeon dan Sang Won bersiap sedia...)
(pesta perpindahan masuk Rumah Yeon.)
- Turun ke tingkat satu.
- Okey.
Perlukah kita bawa 1 botol
wain merah dan 1 botol wain putih?
- Okey.
- Bunyinya bagus.
- Halo.
(Wanita yang lebih tua dan
lelaki yang lebih muda akan bersama-sama...)
Terima kasih.
(pada malam pertama mereka di Rumah Yeon.)
Mungkin kita boleh membukanya tanpa pembuka wain.
Saya betul. Kita tak perlukan pembuka tirai.
Saya rasa kita perlukan satu
untuk botol ini. Atau tidak?
Sebahagian daripada mereka mungkin
bingung dalam situasi itu.
Wanita-wanita itu sedang memerhatikannya.
- Oh, tidak.
- Semua mata tertumpu padanya.
"Baiklah. Mari kita lihat bagaimana awak melakukannya."
Lapan mata sedang memerhatikannya.
(Bertekanan)
Awak boleh mulakan tanpa saya.
Saya akan luangkan masa dan membukanya.
(Sang Won sedang bergelut
untuk membuka botol wain itu.)
- Ya ampun.
- Aduhai.
(Menariknya ke atas)
(Terkejut)
(Gabus wain itu pecah.)
Adakah dia membukanya dengan cara yang salah?
Oh, tidak.
Dia comel.
Dia membuatkan gabus itu
hilang dan bukannya hari itu.
Saya boleh mengaitkannya dengan itu
sebab saya tak pernah
buka botol wain sebelum ni.
Lelaki sebaya saya
jarang memilih wain semasa kita minum.
- Saya faham.
- Betul. Itu masuk akal.
(Oh, itu masuk akal.)
- Kita ada kecemasan.
- Ya ampun.
- Ia pecah di dalam botol.
- Betul ke?
Ini teruk. Kita mungkin
tidak dapat minum ini.
Anda patut memutarkannya dengan lebih kerap.
(Ji Won membantu Sang Won, yang sedang gelisah.)
Sepanjang jalan ke bawah.
Ia sepatutnya keluar
. Kenapa ia tak berfungsi?
- Perlukah saya bawa satu lagi?
- Saya akan bawa satu lagi botol.
Jom minum benda lain.
- Apa-apa sahaja?
- Apa-apa sahaja boleh. Terima kasih.
(Dia datang ke dapur
untuk mendapatkan sebotol wain baru.)
Saya rasa teruk.
- Tidak mengapa. Itu berlaku.
- Ia berlaku.
Ia bukan masalah besar.
Tidak mengapa.
Tunggu dulu. Tolong jangan pujuk saya.
Saya rasa saya telah menyebabkan masalah besar.
Saya tidak berasa begitu.
Adakah mana-mana daripada ini akan berjaya?
Jom minum yang ni.
Ini jenis yang manis dan berbuah.
- Jenis buah-buahan?
- Ya.
Saya tidak tahu apa itu.
Saya juga tidak tahu.
- Ia tertulis "manis."
- "Manis?"
"Manis."
(Apabila anda tidak tahu,
pilihlah sesuatu yang manis.)
Terima kasih kerana membawakan
wain itu. Mari kita minum?
Ya, jom kita minum.
- Gembira dapat bertemu dengan anda semua.
(Mereka memulakan malam pertama mereka
di Rumah Yeon dengan wain.)
(Kagum)
(Wanita-wanita yang lebih tua menikmati wain itu.)
(Seru)
(Mengangguk)
(Sementara itu, lelaki-lelaki muda...)
(Berkerut dahi)
(Melihat sekeliling dengan gugup)
Budak-budak lelaki tu macam tak suka.
Dia nampak keliru.
(Batuk)
"Tersusun rapi!"
Anda perlu meminumnya dengan
cara yang teratur.
(Merenung)
Macam saya cakap, benda macam
tu yang buat dia comel.
Wanita-wanita itu memandangnya
seolah-olah mereka menganggapnya comel.
(Dia mempunyai sebiji epal
untuk menghilangkan rasa selepas itu.)
- Bukankah wain ini sedap?
- Wain ini menyegarkan.
- Ya, ia lebih baik daripada yang saya jangkakan.
- Betul.
- Dia comel. Ya.
- Dia sangat comel. Comel bukan?
(Dengan pemikiran yang segar, dia meneguk lagi.)
"Kenapa ada orang yang minum ni?"
Dia minum wain dan
bertindak balas seolah-olah itu soju.
Beritahu kami dengan jujur. Saya
faham dia nampak comel,
tapi bukankah agak mengecewakan
melihat dia begitu?
Tepat sekali. Itulah yang saya ingin tahu.
- Tapi dia Mu Jin.
- Wah, serius.
Dia Encik. Ya.
Dia kebal.
Berapa banyak alkohol yang boleh anda minum sekaligus?
Saya boleh minum sehingga setengah botol soju.
Ia benar.
Saya boleh minum segelas
koktel bir soju.
- Satu gelas?
Ya. Satu gelas.
- Awak memang luar biasa.
- Ya ampun.
Ya. Lebih kurang sebanyak itu.
Awak mungkin tak patut minum kalau macam tu.
Betul. Muka saya mula terasa terbakar.
Muka saya sedikit terbakar.
Ya.
Gadis-gadis itu terkejut.
Tapi saya minum soju dengan agak baik.
Saya boleh mengendalikan 2 hingga 2
setengah botol soju.
Awak boleh minum.
Saya boleh minum lebih kurang 1
setengah hingga 2 botol.
Tapi saya bukan peminat tegar soju,
jadi saya jarang minum soju.
- Apa yang awak suka minum kalau begitu?
- Minuman keras yang mana?
Saya suka wiski.
Awak mesti minum dengan sangat baik,
maksud saya awak mesti suka minum.
(Berfikir)
Walau bagaimanapun, rasanya seperti kayu.
- Wiski mahal.
- Tapi awak tak boleh minum.
Adakah anda sukakannya?
- Dia memujanya.
- Dia comel.
- Dia memujanya, apa sahaja yang dia katakan.
Dia kata wiski rasanya seperti kayu.
Walau bagaimanapun, rasanya seperti kayu.
Rasanya seperti kayu?
Dia jenis yang serius.
Saya tahu.
Mata mereka bertaut.
(Bon Hee dan Sang Hyeon
bertentang mata.)
Dia merenung tepat ke arahku.
Saya rasa saya duduk betul-betul di hadapan awak.
Aku cuba sedaya upaya
untuk tidak bertentang mata dengan kau.
(Melihat)
Saya...
Sang Hyeon comel.
(Mu Jin sedang memerhati dengan senyap.)
Itu tidak dapat dielakkan.
Awak ada sesuatu di sini.
- Bolehkah saya dapatkannya untuk awak?
- Apa itu?
Awak ada sesuatu di sini.
- Bolehkah saya dapatkannya untuk awak?
- Apa itu?
- Apa dia?
- Habuk.
- Habuk?
Saya faham.
Saya tidak dapat berhenti memandangnya.
(Saya tidak dapat berhenti melihatnya.)
Macam tu lah, "Saya tak boleh berhenti pandang awak."
Perhatian Bon Hee kini tertumpu pada Mu Jin.
Ini hari pertama, dan dia akan
cakap macam tu?
Apa salahnya dengan itu?
(Terkejut tanpa henti)
- "Saya tak boleh berhenti tengok?"
- Cantiknya.
(Dia lelaki muda yang tidak gentar.)
- Hentikan.
- Saya tak boleh tahan.
Awak ada sesuatu di sini.
- Bolehkah saya dapatkannya untuk awak?
- Apa itu?
- Habuk.
- Habuk?
Saya faham.
Saya tidak dapat berhenti memandangnya.
(Saya tidak dapat berhenti melihatnya.)
Saya dengar awak terpaksa memilih
kata kunci pada mulanya.
Antara kata kunci...
Apa yang ada di bahagian bawah tadi?
- "Tersusun rapi?"
- Ya.
Dia kelihatan rajin dan bertanggungjawab.
Sebab tu saya pilih.
Dia membiarkan saya memilikinya.
- Adakah dia?
- Jadi dia boleh sahaja
temu janji pertama dengan Ji Won.
Apakah kata kunci anda?
- Apa?
- Apa itu?
Ia adalah "hari berlalu dengan pantas."
- Tapi dia tak buat ia berlaku.
- Sekarang tengah malam.
Hari berlalu dengan pantas.
Mari kita minum?
Patutkah kita kembali kepada
apa yang kita bincangkan tadi?
Bagi lelaki, ia adalah wanita yang lebih tua.
Bagi wanita, ia adalah lelaki yang lebih muda.
Adakah anda mempunyai pengalaman berpacaran dengan seseorang?
Saya pernah berpacaran dengan wanita yang lebih tua dan lebih muda.
Tetapi dua orang yang paling
lama saya berpacaran adalah lebih tua.
Dan kami mempunyai hubungan yang stabil.
Ia membuatkan saya fikir saya serasi
dengan wanita yang lebih tua.
Saya kebanyakannya berpacaran
lelaki yang lebih muda daripada saya.
Jadi saya tidak mempunyai sebarang
prejudis terhadap lelaki yang lebih muda.
(Berpusing)
Adakah kita mendengar?
Saya memang tak kisah pasal umur.
Tapi saya lebih bergaul dengan wanita yang lebih tua.
Walaupun begitu, saya tidak terlalu kisah tentang usia.
Tapi saya rasa wanita yang lebih tua
lebih sesuai untuk saya.
Mengapakah mereka lebih sesuai?
Saya tidak tahu. Mereka yang
saya bergaul baik
kebetulan dia lebih tua daripada saya.
Saya faham.
Saya
Kebanyakannya berpacaran dengan lelaki yang lebih tua.
Saya pernah berpacaran dengan seorang lelaki yang lebih muda.
(Mengangguk)
Tetapi seperti yang saya dapat
lebih tua,
Tahap kematangan
lebih penting. Ia lebih penting sekarang.
Ya. Itulah saya.
Saya rasa saya serupa.
Saya hanya mengalaminya sekali sahaja.
Tapi umur bukanlah faktor yang besar.
Berbual-bual dengan baik,
dan berkongsi nilai-nilai teras yang sama...
Itu lebih penting bagi saya.
Orang yang saya
temui baru-baru ini lebih muda daripada saya.
Walaupun saya tidak berakhir
dengan hubungan dengan semua orang,
kebanyakan orang yang pernah saya temui
lebih muda daripada saya.
Ia berlaku secara semula jadi sahaja.
Saya kebanyakannya pernah berpacaran dengan seseorang
yang lebih muda atau sebaya saya.
Ya.
Baiklah.
Bagi saya, ini satu cabaran.
Ia tidak ideal
berbohong, jadi...
Ini satu cabaran untuk saya.
Dia tidak pernah berpacaran dengan ramai wanita yang lebih tua.
Saya rasa begitu.
Agaknya sebab tu dia rasa cemas macam tu.
Sang Hyeon berbeza
daripada peserta lain.
Tumpuannya bukan pada
siapa yang dia suka buat masa ini.
Tetapi ia bergantung sama ada dia akan
dapat mempunyai keserasian
dengan seorang wanita yang lebih tua.
Dia mungkin keliru.
Dia kata ia satu cabaran.
Saya rasa dia mungkin akan sangat keliru
apabila usia mereka terbongkar.
Adakah dia semuda itu?
- Kami menerima mesej teks.
- Adakah?
(Mereka menerima teks.)
Saya tidak menerima sebarang teks.
Saya rasa hanya wanita sahaja yang dapat satu.
Dalam 15 minit, hantarkan mesej cinta
kepada orang yang anda minati.
Suka kod QR?
Anda boleh menghantar apa sahaja kepadanya.
Ia boleh jadi mesej,
fail audio, foto, video.
(Tetapi jadikannya tanpa nama.)
(Ia adalah hari di mana lelaki dapat
membaca fikiran wanita.)
(Siapakah...)
(di hati wanita malam ini?)
Saya faham.
Tidak, mari kita biarkan begini buat masa ini.
(Selepas pesta itu,
lelaki-lelaki muda itu sedang membersihkan diri.)
(Melihat sekeliling)
(Ji Won bergegas menuju ke tangga.)
(Berlari ke atas)
Bagaimana saya boleh melakukan ini?
Dia sedang berfikir.
(Bon Hee juga menuju ke tangga.)
Itu bukan mudah. Apa yang akan
mereka hantar ke kod QR?
(Melihat Ji Won)
(Dia berundur.)
(Melihat Bon Hee)
(Dia semakin menjauh.)
(Mengeluh)
Buat keputusan.
- Masa untuk menggunakan kepala saya, kan?
- Awak ada satu?
Ada sesiapa yang awak minat?
(Penasaran)
(Lancang)
Ia rahsia.
Mungkinkah ia bukan satu-satunya
mereka pergi ambil barang?
Saya rasa ramai antara mereka
telah berubah fikiran.
- Awak fikir begitu?
- Saya fikir begitu.
Adakah anda jenis orang yang suka jatuh cinta pandang pertama ?
Saya jenis orang yang suka jatuh cinta pandang pertama .
Kebanyakan lelaki terpikat pada rupa paras dahulu,
- dan kemudian perlahan-lahan mengenalinya.
- Betul.
Adakah mana-mana antara mereka jenis anda?
- Antara mereka?
- Saya takkan tanya siapa dia.
Ada satu.
(Ada satu.)
Adakah mana-mana antara mereka jenis anda?
Jika dilihat dari pandangan pertama,
memang ada seseorang yang memang jenis saya.
(Siapakah wanita-wanita itu...)
(yang memasuki hati Sang Hyeon
dan Hyeon Jun?)
(Mesej telah
dihantar. Pergi ke Zon QR Cinta...)
(dan periksa hati wanita-wanita itu.)
Ia di sini.
(Zon QR Cinta ialah...)
(di mana mereka dapat memeriksa
perasaan masing-masing.)
(Ia adalah tempat di mana anda
boleh memeriksa perasaan...)
(yang telah dihantar melalui kod QR.)
(Hyeon Jun)
(Apabila anda mengimbas kod QR anda, )
(anda boleh semak
perasaan orang itu...)
(yang menghantar mesej kepada anda.)
(Pada hari pertama Rumah Yeon,)
(Apakah jenis mesej
yang akan diterima oleh lelaki-lelaki itu?)
Kami juga mempunyai Kod QR Love di sini.
Apa?
(Mereka juga boleh menyemak keputusan
melalui kod QR di sini.)
Siapakah yang paling anda ingin tahu?
- Ya, kami dengar.
- Kami dengar?
Patutkah saya pergi periksa Mu Jin's?
- Saya sukakannya.
- Saya juga sukakannya.
Kita sedang menyemak
mesej yang dia terima, kan?
Ia akan datang.
Ia benar-benar berkesan!
(Ia adalah Kod QR Cinta
peserta!)
Berapa banyak yang dia dapat?
(Saya tidak akan memberitahu anda.)
Saya rasa Mu Jin akan popular.
(Ya?)
Saya rasa Golden Retriever akan popular.
Ayuh. Tunjukkan kepada kami. Kita juga perlu melihatnya.
Tunjukkan kepada kami.
(Mu Jin ialah orang pertama yang
datang ke Zon QR Cinta.)
(Mengeluh)
(Gementar)
(Kod QR Cinta
diletakkan di hadapan Mu Jin.)
(Adakah Mu Jin menerima sebarang mesej cinta?)
(Ia akan bersambung sebentar lagi.)
(Apakah jenis mesej yang akan
terkandung dalam Kod QR Cintanya?)
(Dua orang telah menghantar
mesej ke Kod QR Love anda.)
- Dua orang.
- Dua orang. Kebaikan.
(Terkejut)
(Apakah mesej pertama
daripada Kod QR Cinta?)
Ia adalah video.
(Mesej QR Cinta Pertama)
(Mesej QR Cinta Pertama ialah
video sofa ruang tamu.)
Siapakah ia?
(Sambil memiringkan kepalanya)
(Bagaimana pula dengan mesej QR Cinta yang kedua?)
(Gambar objek hijau?)
- Apa itu?
(Senyum)
Saya rasa saya kenal seseorang dengan jelas.
Tapi saya tak pasti
siapa orang yang satu lagi tu.
Mungkinkah itu Ye Eun?
Ketika kami sedang minum arak,
dialah yang
dapat melihat saya dari sudut itu.
Saya akan terkejut jika ia
ternyata Ye Eun.
Saya rasa mata mereka bertaut berkali-kali.
Saya tidak menjangkakannya akan berlaku.
(Keputusan yang tidak dijangka
menyebabkan mereka keliru.)
(Cemas)
(Sang Hyeon ialah orang kedua
yang menyemak Kod QR Love.)
(Sambil menarik nafas dalam-dalam)
Saya takut.
(Dia menarik nafas dalam-dalam...)
(dan menyemak Kod QR Cinta beliau.)
(Adakah sesiapa telah menghantar mesej ke
Kod QR Cinta Sang Hyeon?)
(Seorang telah menghantar
mesej ke Kod QR Love anda.)
(Dia menerima imej seekor kucing.)
(Adakah Sang Hyeon akan mengenali imej kucing itu?)
Saya betul-betul tak tahu. Saya keliru.
(Dia tidak dapat mengetahui
siapa yang menghantar mesej itu.)
Tunggu.
Apa? Itu tak boleh berlaku.
Bukan itu sahaja. Saya rasa dia
sangat gementar
bahawa dia telah melupakan segala-galanya.
Dia pasti sudah melupakan semua
yang mereka bualkan sepanjang temu janji itu.
Jelas sekali bahawa Ye Eun yang menghantar
mesej itu kepada Sang Hyeon.
Mereka banyak berbual tentang anjing dan kucing.
- Betul.
- Kami berjaya menyelesaikannya dengan segera.
- Ya.
- Tapi dia tak dapat fahaminya.
- Itu mengejutkan, bukan?
- Ia mengejutkan.
Macam mana dia boleh tak tahu?
(Kecewa)
(Dengan misteri yang belum terjawab,)
(Dengan misteri yang belum terjawab,
Sang Hyeon meninggalkan zon itu.)
(Sang Won memasuki Zon QR Cinta.)
(Buat pertama kalinya, lihat
siapa yang mempunyai perasaan terhadap anda...)
(melalui Kod QR Cinta.)
(Apakah jenis mesej yang akan
diterima oleh Sang Won?)
Apa?
Siapakah ia?
(Melihat sekeliling)
(Menolehkan kepalanya)
(Ketawa kecil)
(Apakah mesej yang
diterima oleh Sang Won melalui Kod QR Cinta?)
Dua orang?
(Anda tiada mesej pada Kod QR Cinta anda.)
(Kesian Sang Won.)
Apa yang kita buat?
(Menolehkan kepalanya)
(Merasa sukar untuk mempercayainya,
dia menyemaknya sekali lagi.)
(Hasilnya sama sahaja.)
Dia asyik memuat semula halaman itu,
tetapi masih tiada.
Aduh, sayang.
(Menggeletar)
(Apa maksud ketawa kecil ini?)
Saya kecewa.
Saya tahu ia boleh berlaku.
Dan saya berkata pada diri sendiri bahawa saya
tidak sepatutnya kecewa.
Tetapi apabila ia benar-benar berlaku,
ia memberi kesan yang agak kuat kepada saya.
(Selepas menyemak Kod QR Love
, Sang Won menjadi keliru.)
Ia membuatkan saya fikir saya harus
mendekati mereka dengan lebih serius sekarang.
- Aduhai. Dia comel.
- Ya ampun.
Dia nampak macam dah hilang dunia.
- Dia nampak macam terkejut.
- Dia terkejut.
- Dia sangat kacak.
- Ya.
Dia tidak pernah mengalami
perkara seperti ini, jadi dia bingung.
Inilah yang seolah-olah
bermain di fikirannya.
"Adakah ini baru sahaja berlaku kepada saya?"
- Begitulah rasanya.
- Betul.
(Orang terakhir yang menyemak
Kod QR Love ialah Hyeon Jun.)
(Dia menyemak mesej
pada Kod QR Cintanya...)
(buat pertama kalinya.)
(Seorang telah menghantar
mesej ke Kod QR Love anda.)
Entah apa yang dia terima.
(Hyeon Jun menerima satu gambar.)
Apa itu? Ia pasta dan pembuka wain.
Apa?
Adakah perbezaan ketinggian mereka?
-
Tidak, tidak?
- Perbezaan ketinggian mereka?
- Kenapa pasta dan pembuka wain kalau begitu?
Ia sukar.
(Adakah Hyeon Jun tahu
daripada siapa mesej QR Cinta itu?)
Aku langsung tidak tahu siapa yang menghantar mesej itu.
Saya tidak tahu. Saya tidak tahu apa-apa.
Apakah makanan kegemaran anda?
Saya suka pasta.
- Awak suka pasta.
- Saya suka pasta.
Saya juga suka pasta.
Awak suka pasta?
- Pasta.
- Mereka berbual tadi.
Saya fikir mungkin dia
mungkin ingat perkara-perkara itu
kita bincangkan tadi.
Aduh. Mereka dah bincang pasal tu.
Dia mencarinya dan mengambil gambarnya.
Dia melakukannya.
(Yeong Gyeong menghantar gambar
pasta kegemaran Hyeon Jun.)
Dia sepatutnya tahu.
Kesian Yeong Gyeong.
(Ye Eun menghantar imej
kucing kepada Sang Hyeon.)
Saya seperti kucing.
Betul.
Awak suka seseorang yang rupanya seperti kucing?
Ya. Saya suka seseorang yang seperti kucing.
(Ye Eun yang seperti kucing meluahkan
perasaannya dengan imej kucing itu.)
- Mereka juga berbual panjang.
- Saya tahu.
Keadaan tidak akan
mudah untuk pasangan ini.
(Mesej QR Cinta yang dihantar Bon Hee...)
(ialah gambar berbingkai.)
Warna apa yang awak suka?
Hijau, rasanya?
Macam hijau gelap.
Oh, hijau gelap.
(Dia tidak lupa bahawa
Mu Jin suka warna hijau tua.)
Sejujurnya, bukan mudah untuk
mengingati perkara seperti itu.
- Betul.
- Ya.
Ini bermakna lelaki itu
asyik bermain di fikirannya.
(Dan Ji Won juga...)
(memilih Mu Jin.)
Saya semua dalam Jin.
Dia duduk di sebelah saya ketika saya sedang
duduk di ruang tamu tingkat satu.
Pandangannya begitu lembut.
Aku nak cuba cakap dengan dia.
(Mereka selesai menyemak
Kod QR Love di tengah-tengah kekeliruan.)
Saya tidak dapat bayangkan
- apa yang akan kita lakukan mulai esok.
- Adakah mereka rakan serumah, mungkin?
Akan keluar berkencan selama tujuh hari?
- Saya tak banyak kali keluar berkencan.
- Saya tak dapat bayangkan.
Betul ke?
- Adakah mereka?
- Kebetulan mereka juga rakan sebilik.
Adakah seseorang
yang menarik perhatian anda?
(Mengangguk)
- Betul ke?
- Hanya seseorang yang saya temui hari ini...
- Saya juga.
- Ada seseorang ke?
Ada seseorang yang saya
ingin bercakap dengannya lebih lanjut.
Bagus tu.
- Esok...
- Itu jauh lebih baik daripada
tidak ingin tahu tentang sesiapa pun.
Aduh, pasti janggal
kalau mereka rakan serumah.
Rupa-rupanya mereka rakan serumah.
- Awak tahu apa yang akan berlaku?
- Apa yang akan berlaku?
Ia menjadi begitu menarik.
- Dari perspektif penonton?
- Ya.
(Lewat malam, Mu Jin
menerima mesej teks.)
(Kim Mu Jin, anda telah menerima 2
Kod QR Cinta. Anda akan mendapat Manfaat Cinta.)
Satu manfaat.
(Kim Mu Jin, anda telah menerima 2
Kod QR Cinta. Anda akan mendapat Manfaat Cinta.)
(Semak maklumat seseorang yang anda
ingin kenali di Bilik Rahsia.)
- Bilik yang dikunci tadi.
- Bilik Rahsia?
Bukankah mereka kata mereka akan mendapat petunjuk
yang dapat membantu anda meneka umur seseorang?
(Mu Jin mendapat kunci
Bilik Rahsia malam ini.)
(Mu Jin adalah orang pertama yang
memeriksa Bilik Rahsia.)
(Buka laci dan teka
umur orang yang anda ingin tahu.)
(Maklumat yang anda
pelajari mesti dirahsiakan.)
Dan awak perlu simpannya sendiri?
Wasiat mengetahui umur
seseorang yang anda minati
menjadi perkara yang baik atau perkara yang buruk?
Awak sebenarnya tak tahu pasal tu.
(Siapa yang dituju hati Mu Jin?)
- Begitulah pengakhirannya?
- Apa? Di sini?
(Adakah ini pengakhirannya?)
Aduh, rancangan temu janji memang selalu macam ni.
Saya tahu kerana saya telah banyak mengalami perkara ini.
Ya.
(Sementara itu, di bilik Hyeon Jun
dan Sang Hyeon)
Hyeon Jun, awak juga tak pandai
mendekati seseorang secara aktif, kan?
Saya tak pandai buat kalau
ramai orang.
Saya faham.
Tapi bila hanya saya dan
dia, saya rasa saya lebih mahir dalam hal itu.
Tetapi adakah anda yakin bahawa anda
boleh membawa seseorang bersendirian bersama anda?
Tidak.
Saya cuma rasa awak dan saya
ada personaliti yang serupa.
Macam introvert...
Jadi, awak seorang INFP. Saya seorang INFJ.
- Cuma J dan P sahaja yang berbeza.
- Saya tahu.
Saya harap tiada sebarang persaingan.
Impian itu terlalu besar, kan?
- Tiba-tiba buat tekan tubi?
- Tiba-tiba?
(Tiba-tiba buat tekan tubi?)
Berapa banyak persaingan
yang akan dia sertai?
(Adakah dia sedang melakukan latihan kekuatan
untuk pertandingan esok?)
Aduh.
(Lelaki yang lebih muda itu tidak suka
persaingan tetapi bersedia untuknya.)
Dia betul-betul di sini untuk
bersaing dengan dirinya sendiri.
(Dia juga bersenam di
gimnasium luar ketika hujan.)
(Menghembus nafas dan menghembus nafas)
(Adakah benar-benar tiada persaingan
seperti yang diharapkan oleh Sang Hyeon?)
(Lelaki, sila ajak seseorang
keluar untuk berkencan dalam masa 5 minit.)
(Lelaki-lelaki muda itu segera berdiri tanpa teragak-agak.)
(Awak nak pergi dating tak?)
(Awak nak keluar temu janji hari ni tak?)
(Saya mahu itu.)
(Kenapa awak pilih saya?)
(Awak sangat cantik.)
(Saya akan membantu anda.)
(Perasaan pening
dibangkitkan semula buat kali pertama selepas beberapa ketika.)
(Wanita yang lebih tua tidaklah seteruk itu.)
(Beginikah rasanya berpacaran dengan
wanita yang lebih tua?)
(Awak sangat comel.)
(Berapa ramai wanita yang anda
ingin kenali lebih lanjut?)
(Kita ketepikan
dulu perbualan serius ni dan makan sahaja.)
(Saya cuma rasa tak berapa seronok.)
(Saya tidak dapat menyembunyikan emosi saya,
jadi saya mempunyai banyak perkara di fikiran saya.)
Saya tidak tahu.
Dramaday. Saya